Бефстроганов из говядины

Ингредиенты:

говядина - 500 г
лук - 1 шт. (150-200 г)
сметана - 150 г
мука - 1 ст. ложка
томатная паста - 1 ч. ложка
вода - 150 мл
соль
перец чёрный

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Подготавливаем все ингредиенты. Мясо помойте и обсушите.

Шаг 2:
Не разрезая говядину слегка отбиваем её.

Шаг 3:
Нарезаем мясо поперёк волокон на тонкие ломтики (толщина около 5 мм).

Шаг 4:
Ломтики нарезаем тонкой соломкой. Чем тоньше мы нарежем мясо, тем быстрее оно обжариться и тем больше сока останется внутри.

Шаг 5:
Лук нарезаем тонкими четвертькольцами.

Шаг 6:
Немного растительного масла наливаем в сковороду и очень хорошо разогреваем. Будем обжаривать мясо в очень горячей сковороде небольшими порциями, так, чтобы мясо лежало на поверхности сковороды в один слой. Нам нужно, чтобы мясные кусочки сразу схватились корочкой, и тогда весь сок останется внутри. Если же мы выложим в сковороду сразу много мяса, оно отдаст сок и может быть жёстким. Солить на этом этапе не нужно, т.к. соль также провоцирует выделение сока из мяса, сделаем это позже. Обжариваем мясо 2-3 минуты, переворачивая, до образования корочки. Т.к. кусочки у нас очень тонкие, этого времени достаточно, мясо успеет прожариться.

Шаг 7:
Выкладываем обжаренную говядину в тарелку, и таким же образом жарим всё оставшееся мясо.

Шаг 8:
В ту же сковороду наливаем немного растительного масла, снова хорошо его разогреваем и обжариваем лук до золотистого цвета.

Шаг 9:
Обжаренный лук посыпаем мукой, хорошенько перемешиваем и обжариваем ещё около 1 минуты.

Шаг 10:
Добавляем сметану и томатную пасту.

Шаг 11:
Наливаем воду и хорошо всё перемешиваем.

Шаг 12:
Выкладываем в сковороду мясо, солим, перчим, хорошо перемешиваем и тушим ещё около 5 минут.

Шаг 13:
Через 5 минут открываем крышку и пробуем мясо, и теперь существует несколько вариантов развития дальнейших событий. Если оно мягкое, значит вам повезло с говядиной, вы правильно её порезали и обжарили, да и вообще, в таком случае, ваш бефстроганов готов. И это был идеальный вариант, однако в связи с качеством говядины в наших магазинах, всё чаще случается другой вариант: мясо получилось жёсткое. Если так произошло, то мы не расстраиваемся, а просто закрываем его снова крышкой и продолжаем тушить дальше на небольшом огне до мягкости. На это может потребоваться от 10 до 40 минут. Если придётся тушить долго и соус сильно загустеет, просто добавьте в него ещё немного воды. Когда говядина наконец станет мягкой, снимаем сковороду с огня.

Шаг 14:
Подбирайте гарнир к бефстроганову на свой вкус, он отлично сочетается с картошкой (жареной и пюре), рисом, макаронными изделиями. Приятного аппетита!