Голубцы

Ингредиенты:

Капуста белокочанная - 1 шт.
Рис - 1 стакан
Фарш мясной - 500 г
Морковь - 1 шт.
Лук репчатый - 4-5 шт.
Кетчуп или томатный соус - 3 ст.л.
Масло растительное - для жарки
Перец молотый (красный и черный)
Сахар
Соль

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Подготовим капустные листья для голубцов.

Шаг 2:
Измельчим лук и морковь.

Шаг 3:
Поджарим овощи на растительном масле до готовности и разделим на две части. Одну часть используем для начинки. Во вторую часть добавим соль (1 ст. л.), сахар (1 ст. л.), молотый перец и томатный соус или кетчуп.

Шаг 4:
Немного обжарим овощи с томатом, дольем воду (2-3 стакана) и закипятим томатную подливу.

Шаг 5:
Смешаем сваренный заранее рис, фарш и овощную зажарку. Начинку для голубцов посолим, поперчим и перемешаем.

Шаг 6:
Закрутим голубцы с мясом и рисом.

Шаг 7:
Голубцы выложим в кастрюлю и зальем томатной подливой.

Шаг 8:
Готовим голубцы на небольшом огне примерно 1 час.