Гуляш из свинины

Ингредиенты:

Мясо (свинина) - 300 г
Лук репчатый - 1 шт.
Томатная паста - 2 ст.л.
Мука - 0,5-0,75 ст.л.
Вода - 200 мл
Масло растительное - для обжаривания

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Мясо и лук нарезать.

Шаг 2:
На разогретую сковороду с растительным маслом выложить мясо, обжарить до лёгкой корочки.

Шаг 3:
Добавить лук, закрыть крышкой, убавить огонь до среднего и жарить до готовности лука.

Шаг 4:
Мясо посолить, поперчить, добавить муку и перемешать.

Шаг 5:
Добавить томатную пасту.

Шаг 6:
Убавить огонь до минимума, влить воду, перемешать.
Закрыть крышкой и оставить томиться на час-полтора.