Джамбалайя

Ингредиенты:

Сосиски (желательно подкопчённые или копчёные) - 400 г
Рис - 350 г
Лук репчатый - 1 шт.
Перец болгарский - 200 г
Помидоры - 300 г
Чеснок - 2 зубчика
Томатная паста - 1 ст. ложка
Масло растительное - 60 мл
Петрушка свежая - 1 пучок
Соль - по вкусу
Перец чёрный молотый - по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Подготавливаем необходимые ингредиенты.

Шаг 2:
На помидорах делаем крестообразные надрезы. Заливаем помидоры кипятком и отставляем, пока будем заниматься другими овощами.

Шаг 3:
Очищенный лук нарезаем мелкими кубиками.
Очищенный чеснок мелко рубим ножом.

Шаг 4:
Сладкий болгарский перец освобождаем от плодоножек и семян и нарезаем небольшими кусочками.

Шаг 5:
Помидоры очищаем от шкурки и нарезаем кубиками.

Шаг 6:
Сосиски очищаем от упаковочной плёнки и нарезаем кружочками.

Шаг 7:
На растительном масле обжариваем сосиски. Отставляем пока в сторону.

Шаг 8:
В посуде, в которой будем готовить джамбалайю (подойдёт глубокая сковорода или сотейник), разогреваем растительное масло. Обжариваем лук до прозрачности.

Шаг 9:
Добавляем к луку сладкий перец и слегка обжариваем.

Шаг 10:
Добавляем помидоры, чеснок и томатную пасту. Солим и перчим.

Шаг 11:
Туда же добавляем сосиски и рис. Перемешиваем и заливаем горячей водой. Вода должна быть выше содержимого сковороды или сотейника примерно на 1,5-2 см.
Убавляем огонь, накрываем крышкой и тушим до готовности риса.

Шаг 12:
Готовое блюдо посыпаем рубленой зеленью петрушки.