Картофель, тушенный с овощами

Ингредиенты:

Картофель - 800-900 г
Морковь - 1 шт. (200 г)
Лук - 1 шт. (100 г)
Масло растительное - 3 ст. ложки
Петрушка - 0,5 пучка
Соль - 1 ч. ложка
Перец горошком - 4-6 шт.

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Лук очистить, вымыть и нарезать.

Шаг 2:
Морковь начистить, вымыть и натереть на крупной терке.

Шаг 3:
На сковороде нагреть 1 ст. ложку растительного масла. Обжаривать лук на среднем огне, помешивая, 7-10 минут, до золотистого цвета. Обжаренный лук переложить в казан или кастрюлю с толстым дном (на 800 г картофеля казан объемом 3 литра).

Шаг 4:
Добавить 2 ст. ложки растительного масла. Обжарить морковь. Жарить ее нужно тоже на среднем огне, время от времени перемешивая, примерно 10-12 минут. Переложить морковь к луку.

Шаг 5:
Картофель очистить, вымыть и нарезать ломтиками.

Шаг 6:
Выложить картофель к обжаренным овощам, залить водой "почти до верха" (у меня ушло 2,5 стакана воды). Добавить соль, перец горошком. Накрыть крышкой и тушить 25-30 минут.

Шаг 7:
Петрушку вымыть и нарезать.

Шаг 8:
Добавить зелень к картошке. Снова закрыть крышкой, тушить еще 3 минуты. Выключить и дать настояться 20 минут.

Шаг 9:
Картофель тушеный с овощами - отличный гарнир к мясу.