Лагман с говядиной

Ингредиенты:

Говядина - 600 г
Картофель - 200 г
Перец болгарский - 50 г
Морковь - 80 г
Редька (по желанию) - 50 г
Лук репчатый - 50 г
Чеснок - 10 г (2-3 зубчика)
Томат-паста - 40 г
или свежие помидоры - 3-4 шт.
Перец молотый (черный и красный) - 0,25 ч. ложки (по вкусу)
Соль - по вкусу
Бульон мясной или вода - 1 л (по вкусу)
Масло растительное (или жир) - 30 г
Зелень (для подачи) - 2 ст. ложки (по вкусу)

Для теста:
Мука пшеничная - 300 г
Яйца - 2 шт.
Вода - 100 г

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Для приготовления лапши муку просеивают в миску.

Шаг 2:
К муке добавляют яйца и воду. Замешивают пресное тесто.

Шаг 3:
Подсыпая при необходимости муку, тесто тонко раскатывают в пласт около 2 мм толщиной.

Шаг 4:
Раскатанное тесто посыпают мукой, сворачивают рулетиком и нарезают тонкой длинной лапшой.

Шаг 5:
Кипятят 2 л воды, добавляют в воду соль (примерно 1 ч. ложку). В кипяток опускают лапшу, доводят до кипения и варят лапшу в подсоленной воде до готовности 3-4 минуты.

Шаг 6:
Готовую лапшу откидывают на дуршлаг, промывают в холодной воде.

Шаг 7:
Чтобы приготовить для лагмана мясной соус (ваджу), мясо нарезают мелкими брусочками, солят.

Шаг 8:
Лук и морковь очищают и моют. Морковь нарезают соломкой, а лук кубиками.

Шаг 9:
Сладкий перец и редьку (по желанию) очищают, моют и нарезают соломкой.

Шаг 10:
Картофель очищают, моют и нарезают брусочками.

Шаг 11:
Чеснок чистят и мелко рубят.

Шаг 12:
Разогревают сковороду (или казанок), добавляют в него растительное масло (или жир). Выкладывают мясо.

Шаг 13:
Мясо обжаривают на среднем огне, помешивая, до образования румяной корочки (10-15 минут).

Шаг 14:
Затем к мясу добавляют морковь, лук, сладкий перец.

Шаг 15:
Все перемешивают и продолжают жарить мясо с овощами еще 8-10 минут, периодически помешивая.

Шаг 16:
Выкладывают всё в казанок.

Шаг 17:
Затем добавляют картофель, нарезанный брусочками, мелко рубленный чеснок, томат-пасту или нарезанные свежие помидоры.

Шаг 18:
Заправляют черным и красным молотым перцем, солью.
Заливают водой или бульоном и тушат ваджу (мясной соус с овощами) на слабом огне до готовности, 30-40 мин.

Шаг 19:
Для подачи лагмана лапшу подогревают, опустив в горячую воду, и выкладывают в касы или глубокую тарелку. Заливают лапшу приготовленным мясным соусом и посыпают лагман рубленой зеленью.
