Отбивная из куриной грудки

Ингредиенты:

Куриное филе - 500 г
Яйцо куриное - 3 шт.
Мука - сколько уйдет
Соль - по вкусу
Перец - по вкусу
Растительное масло - для жарки

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Куриное филе вымыть и обсушить. Порезать на порционные кусочки.

Шаг 2:
Филе отбить кухонным молотком. Посолить и поперчить.

Шаг 3:
Обвалять отбивную в муке.

Шаг 4:
Затем в яйце.

Шаг 5:
Разогреть сковороду. Налить 5 ст. ложек растительного масла. Выложить мясо в горячее масло. Жарить отбивные из куриной грудки на среднем огне по 3-4 минуты с двух сторон.

Шаг 6:
Подавать отбивные из куриной грудки с любимым гарниром или овощами.