Паста карбонара

Ингредиенты:

Спагетти - 400 г
Оливковое масло - 6 столовых ложек
Чеснок - 2 зубчика
Ветчина - 300 г
Яичный желток - 4 штуки
Тертый сыр пармезан - 100 г
Сливки 10%-ные - 200 мл
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Спагетти варить 7-10 минут в кипящей подсоленной воде и откинуть на дуршлаг.

Шаг 2:
В сковороде разогрейте оливковое масло, положите чеснок и слегка подрумяньте.

Шаг 3:
Ветчину/бекон мелко нарежьте, добавьте к чесноку и обжаривайте 5 минут.

Шаг 4:
Сыр пармезан натрите на мелкой терке. Желтки взбить со сливками, немного подсолить.

Шаг 5:
Спагетти переложить в сотейник с чесноком и ветчиной/беконом.

Шаг 6:
Добавить взбитые желтки и тёртый сыр, перемешать. Держать на огне 3 минуты.

Шаг 7:
Посыпать молотым перцем, украсить зеленью и подавать на стол.