Плов

Ингредиенты:

Курица – 500 г
Рис – 500 г
Морковь - 500 г
Чеснок – 1 головка
Лук репчатый – 1 шт.
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу
Зира – по вкусу
Приправа для плова - по вкусу
Масло растительное (жир) – 120 мл

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Нарежем мясо кусочками, примерно 2х2 см. Обжарим до золотистого цвета, на сильном огне, в разогретом масле (курдючном жиру). Добавим луковицу, порезанную на кубики. Обжарим вместе.

Шаг 2:
Добавляем морковь, нарезанную соломкой. Уменьшаем огонь и тушим до мягкости. Добавляем специи и соль.
(Обязательно используем зиру, если ее нет в составе готовой приправы для плова.)
Наливаем кипяток, чтобы вода покрывала мясо. Кладем головку чеснока, очищенную и промытую. Тушим зирвак (подливу) на среднем огне, до готовности мяса (для курицы – хватит 25-30 минут).

Шаг 3:
Промываем рис до чистой воды, раскладываем поверх мяса и доливаем кипятка, примерно на 1 см выше риса. Плотно закрываем крышку, готовим 20 минут.

Шаг 4:
Рассыпчатый плов с курицей готов. Перед подачей достаем чеснок, затем перемешиваем.