Запеканка мясная

Ингредиенты:

Фарш свино-говяжий - 300 г
Картофель среднего размера - 3 шт.
Помидор - 1 шт.
Лук репчатый - 1 шт.
Сыр твердых сортов - 150 г
Яйцо - 1 шт.
Майонез или сметана - 100 г
Соль - по вкусу
Специи - по вкусу
Масло растительное - для смазывания формы

Процесс приготовления:

Шаг 1:
В готовый свино-говяжий фарш добавляем 1 сырое яйцо, соль и перец по вкусу. Перемешиваем.

Шаг 2:
Сырой картофель очищаем и нарезаем тонкими кружочками.
На дно смазанной растительным маслом формы укладываем нарезанный картофель, солим.

Шаг 3:
Чтобы картофель быстрее приготовился, а запеканка была сочной, поливаем сверху соусом - для соуса перемешиваем 4 ст. ложки майонеза или сметаны, 3 ст. ложки кипяченой воды, специи и соль. Любители поострее могут добавить немного горчицы.

Шаг 4:
Лук нарезаем полукольцами и выкладываем сверху, на картофель в соусе.

Шаг 5:
Следующий слой - сырой фарш.

Шаг 6:
Свежие помидоры нарезаем кружочками и выкладываем на фарш.

Шаг 7:
Делаем тонкий слой майонеза.

Шаг 8:
Посыпаем сверху тертым сыром.
Ставим в духовку, разогретую до 200 градусов. Запекаем до мягкости картофеля. Проверяем готовность примерно через 35 минут. Чтобы сыр слишком не румянился, можно прикрыть фольгой.

Шаг 9:
Запеканка мясная с картофелем готова.