Борщ
50 Ккал
Ингредиенты (на 6 порций):

Говядина - 500 г
Свёкла - 1 шт.
Картофель - 2 шт.
Капуста - 200 г
Морковь - 1 шт.
Лук - 1 шт.
Зелень (укроп или петрушка) - 2-3 ч. ложки
Томатная паста - 1 ст. ложка
Масло растительное - 2 ст. ложки
Уксус - 1 ч. ложка
Сметана - 2 ст. ложки
Соль - 2 ч. ложки
Перец чёрный горошком - 2-3 шт.
Лавровый лист - 1 шт.

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Говядину промыть, нарезать крупными кусками.
Залить 1,5 л воды и варить 90 минут на среднем огне, снимая образующуюся пену. В конце варки посолить.

Шаг 2:
Свёклу очистить, вымыть, нарезать соломкой.

Шаг 3:
Морковь очистить, вымыть, натереть на крупной терке.

Шаг 4:
Лук очистить, вымыть, мелко нарезать.

Шаг 5:
Капусту вымыть, нашинковать.

Шаг 6:
Картофель очистить, вымыть, нарезать кубиками.

Шаг 7:
На сковороде разогреть растительное масло. Свёклу, морковь и лук, помешивая, тушить на сковороде на среднем огне с растительным маслом 5–7 минут. В конце добавить уксус и томатную пасту. Перемешать.

Шаг 9:
В кипящий бульон положить картофель и капусту, варить 10 минут.

Шаг 10:
Затем добавить тушеные овощи, лавровый лист и, при желании, перец. Варить борщ с говядиной еще 5–7 минут.

Шаг 11:
Зелень нарезать.

Шаг 12:
Готовый борщ с говядиной разлить по тарелкам, заправить сметаной и посыпать зеленью.