Сырный суп
Ккал 52
Ингредиенты:

Филе куриное - 500 г
Сыр плавленый - 200 г
Картофель - 400 г
Лук репчатый - 150 г
Морковь - 180 г
Масло сливочное - 30 г
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу
Зелень - по вкусу

Прооцесс приготовления:

Шаг 1:
Филе курицы помыть, разрезать на небольшие кусочки, выложить в кастрюлю, залить холодной водой, поставить на огонь. Довести до кипения, варить на небольшом огне до готовности (около 30 минут).

Шаг 2:
Тем временем картофель очистить, помыть, разрезать на кусочки.

Шаг 3:
Морковь очистить, помыть, нарезать соломкой. Очистить, помыть и нарезать кубиками лук.

Шаг 4:
Добавить к куриному филе подготовленный картофель. Варить на небольшом огне 15 минут.

Шаг 5:
Разогреть сковороду, выложить сливочное масло. В горячее масло выложить лук и морковь. Тушить, помешивая, около 3 минут на небольшом огне.

Шаг 6:
Выложить в кастрюлю зажарку, посолить, поперчить. Варить 3–4 минуты.

Шаг 7:
Нарезать небольшими кусочками плавленый сыр.

Шаг 8:
Зелень помыть и мелко нарезать. В суп добавить плавленый сыр и зелень, хорошенько помешать и выключить огонь.

Шаг 9:
Сырный суп с курицей готов. Подавать рекомендую с сухариками.