Щи

Ингредиенты:

Мясо - 500 г
Капуста - 500 г
Морковь - 1 шт.
Лук репчатый - 1-2 шт.
Томат-паста - 1 ст. ложка
или помидоры - 2 шт.
Картофель - 2 шт.
Масло растительное - 2 ст. ложки
Зелень - по вкусу (0,5 пучка)
Лавровый лист - по вкусу (1-2 шт.)
Сметана - по вкусу (100 г)
Чеснок - по вкусу (2-4 зубчика)
Перец - по вкусу (1 щепотка)
Соль - по вкусу (0,5-1 ст. ложка)

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Мясо помыть, выложить в кастрюлю. Залить холодной водой (2-2,5 л). Поставить кастрюлю на огонь, довести до кипения, снимать шумовкой пену по мере необходимости.

Шаг 2:
Уменьшить огонь до небольшого, накрыть крышкой. Сварить мясной бульон до готовности мяса (около часа). Мясо можно вынуть, порезать на порционные кусочки, выложить в суп.

Шаг 3:
Пока мясо варится, подготовить овощи. Почистить и помыть лук и морковь. Морковь натереть на крупной терке, лук нашинковать кубиками.

Шаг 4:
Разогреть сковороду, налить растительное масло. В горячее масло выложить лук и морковь. Обжарить на масле до полуготовности, на среднем огне (1-2 минуты).

Шаг 5:
Добавить томатную пасту.Если используются помидоры, то их нужно помыть, нарезать дольками. Добавить к зажарке дольки помидоров.

Шаг 6:
Перемешать, продолжать обжаривать овощи еще 5—7 мин, помешивая.

Шаг 7:
Тем временем нарезать капусту соломкой или квадратиками.

Шаг 8:
Картофель почистить, помыть и нарезать дольками.

Шаг 9:
В бульон положить нарезанную капусту, подготовленный картофель и довести до кипения.

Шаг 10:
Затем положить зажарку в щи и варить классические щи из свежей капусты до готовности при слабом кипении, 15-20 минут.

Шаг 11:
Зелень помыть и мелко нарезать.

Шаг 12:
Чеснок почистить, раздавить с солью.

Шаг 13:
Перед окончанием варки можно добавить растертый с солью чеснок, перец и лавровый лист.

Шаг 14:
Классические щи из свежей капусты готовы. Добавить зелень. Снять с огня.

Шаг 15:
Подавать щи классические со сметаной.