Грибной суп

Ингредиенты:

Свежие грибы - 500 г
Сливочное масло - 2 столовые ложки
Вода - 2 л
Картофель - 5 штук
Морковь - 2 штуки
Корень петрушки - 1 штука
Лук репчатый - 1 головка
Подсолнечное масло - 30 мл
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу
Лавровый лист - 1 штука

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Для приготовления этого блюда берем любые свежие грибы, чистим их, нарезаем пластинками и обжариваем с двумя столовыми ложками сливочного масла.

Шаг 2:
Обжаренные грибы перекладываем в кастрюлю, заливаем двумя литрами кипятка и варим на слабом огне в течение 30 минут.

Шаг 3:
Нарезаем соломкой 5–6 клубней картофеля и 2 крупные морковки.

Шаг 4:
Корень петрушки и луковицу нарезаем мелкими кубиками (овощи лучше слегка обжарить на растительном масле).

Шаг 5:
Овощи складываем в суп, добавляем соль, перец, лавровый лист и варим еще 20–30 минут до готовности картофеля.

Шаг 6:
Подавать этот суп можно со сметаной, майонезом или кусочком сливочного масла.