Куриный суп с вермишелью

Ингредиенты(6 порций):

Филе куриное - 2 шт. (500 г)
Картофель - 2-3 шт.
Морковь - 1 шт.
Лук репчатый - 1 шт.
Вермишель - 100 г
Лист лавровый - 2 шт.
Перец черный молотый - 2 щепотки (по вкусу)
Соль - 3 щепотки (по вкусу)
Масло растительное - 2 ст. л.
Вода - 2 л

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Подготовьте необходимые продукты для куриного супа с вермишелью. Овощи очистите, вымойте.

Шаг 2:
Куриное филе вымойте, обсушите, срежьте с филе пленки и нарежьте его крупно.

Шаг 3:
Выложите курицу в кастрюлю, залейте холодной водой, добавьте лавровые листья. Доведите до кипения и снимите пену. Варите куриное филе около 15 минут, после чего выложите кусочки филе на тарелку.

Шаг 4:
Морковь натрите на крупной терке.

Шаг 5:
Лук нарежьте мелкими кубиками.

Шаг 6:
Разогрейте на сковороде растительное масло и обжарьте на нем нарезанный лук примерно 2-3 минуты.

Шаг 7:
Добавьте к луку натертую морковь, перемешайте и обжаривайте лук и морковь еще 2 минуты.

Шаг 8:
Картофель нарежьте средними кубиками или брусочками.

Шаг 9:
Куриное филе нарежьте кусочками.

Шаг 10:
Добавьте в кастрюлю с бульоном картофель и варите примерно 10 минут.

Шаг 11:
После этого добавьте приготовленную зажарку.

Шаг 12:
В суп с овощами добавьте куриное филе.

Шаг 13:
Всыпьте в суп с курицей вермишель, аккуратно перемешайте, добавив соль и перец по вкусу.
Варите куриный суп с вермишелью 5-7 минут. По желанию можно добавить в суп промытую измельченную зелень петрушки.

Шаг 14:
Горячему куриному супу с вермишелью дайте настояться несколько минут, разлейте суп в глубокие тарелки, посыпьте свежей зеленью и подавайте к столу.