Рассольник

Ингредиенты (на 2 порции):

бульон мясной - 500 мл
перловка - 30 г
масло сливочное - 20 г
или масло растительное -20 г
картофель - 2-3 шт.
лук - 1 шт.
морковь - 1-2 шт.
огурцы солёные - 2-4 шт.
рассол огуречный - 100 мл
лавровый лист - 2 шт.
сметана - 2 ст. ложки
зелень - по вкусу
соль - по вкусу
перец чёрный горошком - по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Перловку хорошо промыть, всыпать в кипящую воду, довести до кипения, затем откинуть на сито.
Снова вскипятить воду, всыпать в кастрюлю перловку и варить на малом огне 30-35 минут.

Шаг 2:
Поставить кастрюлю с бульоном на огонь.
Картофель нарезать небольшими кусочками.

Шаг 3:
В кипящий бульон добавить картофель.

Шаг 4:
Мелко нарезать лук.

Шаг 5:
Морковь натереть на терке.

Шаг 6:
Разогреть сковороду с маслом. Выложить на сковороду лук и пассеровать, помешивая, около 3 мин.

Шаг 7:
Добавить морковь.

Шаг 8:
Обжаривать лук с морковью, помешивая, около 3 мин.

Шаг 9:
Нарезать мелкими кубиками огурцы.

Шаг 10:
Вторую сковороду поставить на огонь. Добавить огурцы, влить немного рассола и тушить 2-3 минуты.

Шаг 11:
Добавить в кастрюлю с картофелем огурцы с рассолом.

Шаг 12:
Добавить пассерованные лук и морковью.

Шаг 13:
Перловку откинуть на сито.

Шаг 14:
Добавить в рассольник перловку. Суп посолить, поперчить, добавить лавровый лист и варить еще 3-5 минут.
Готовый рассольник оставить на 15-20 мин. настояться.

Шаг 15:
В тарелку с рассольником добавить сметану и зелень.