Шурпа

Ингредиенты:

картофель - 500 г
перец болгарский красный - 1 шт.
морковь - 2 шт.
лук репчатый - 2 головки
помидоры - 200 г
томатная паста - 2 ст. л.
чеснок - 4 зубчика
лавровый лист - 2 шт.
баранина - 500 г

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Мясо нарезать кубиками 3-4 см. В кастрюле разогреть растительное масло и обжарить мясо со всех сторон до золотистой корочки.

Шаг 2:
Добавить к мясу мелкопорезанный лук и морковь и обжарить до золотистого цвета, постоянно помешивая.

Шаг 3:
Влить 2,5 литра горячей воды. Довести до кипения, уменьшить огонь, варить 40-50 минут.

Шаг 4:
Картофель очистить и крупно нарезать, добавить в суп.

Шаг 5:
Перец и помидоры порезать, добавить томатную пасту, потушить на сковороде.

Шаг 6:
Через 15 минут после закладки картофеля добавить овощи. Посолить, поперчить суп по вкусу.

Шаг 7:
Через 5 минут после закладки перца добавить лавровый лист и чеснок. Варить еще 5-10 минут до готовности картофеля. Готовый суп снять с огня и дать настояться под крышкой 20 минут.

Шаг 8:
Подавать, посыпав мелко нарубленной зеленью.