Солянка

Ингредиенты:

Грудинка копчёная - 250 г
Колбаса сырокопченая - 150 г
Морковь - 150 г
Лук репчатый - 50 г
Картофель - 200 г
Огурцы солёные - 200 г
Растительное масло - 20 мл
Томатная паста - 50 г
Лавровый лист - 1 шт.
Соль - 0,5 ст. ложки (по вкусу)
Сахар (по желанию) - 0,5 - 1 ч. ложка (по вкусу)
Маслины - 100 г (по вкусу)
Укроп - 1 пучок (по вкусу)
Лимон - по вкусу
Сметана - по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Вскипятить в кастрюле 2,5 л воды.

Шаг 2:
Почистить, помыть и нарезать картофель кубиками.

Шаг 3:
Лук репчатый почистить, помыть и нарезать кубиками.

Шаг 4:
В кипящую воду выложить картофель и лук. Варить на небольшом огне под крышкой 15 минут.

Шаг 5:
Тем временем нарезать кубиками колбасу.

Шаг 6:
Нарезать кубиками грудинку.

Шаг 7:
Нарезать кубиками огурцы.

Шаг 8:
Помыть и натереть на крупной терке морковь.

Шаг 9:
Разогреть сковороду, налить растительное масло. Выложить морковь. Тушить на среднем огне, помешивая, 2-3 минуты.

Шаг 10:
Затем выложить копчености.

Шаг 11:
Обжарить, помешивая, 2-3 минуты.

Шаг 12:
Затем добавить томатную пасту. Перемешать и долить воды ( взять из кастрюли 0,5 стакана), посолить, поперчить, по желанию добавить сахар.

Шаг 13:
Выложить огурцы. Перемешать. Тушить на самом маленьком огне 5-7 минут.

Шаг 14:
Когда картофель будет готов, влить томатную заправку и перемешать. Добавить лавровый лист. Варить солянку с копченостями на самом маленьком огне 5-7 минут.

Шаг 15:
Солянка с копченостями готова. Снять с огня и дать настояться 10-20 минут. Помыть и мелко нарезать укроп, выложить в кастрюлю. Налить в тарелку суп, добавить маслины, ломтик лимона и сметану по вкусу.