Суп с фрикадельками

Ингредиенты:

фарш (говядина + свинина) 400 г
вода 1,5 л
картофель 300 г
морковь 150 г
лук 150 г
соль по вкусу
перец чёрный молотый по вкусу
укроп по вкусу
петрушка по вкусу
лук зелёный по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Подготовить все ингредиенты. Мясо и овощи тщательно промыть.

Шаг 2:
Если вы купили фарш в магазине, то данный этап пропускаете. Сделать фарш из 200г свинины и 200г говядины. Посолить, добавить перец и перемешать в однородную массу. Также в фарш можно добавить мелко нарезанный лук Вымесить фарш, чтобы фрикадельки лучше держали форму и не разваливались в процессе приготовления.

Шаг 3:
Нарезать мелко лук, натереть на крупной тёрке морковь. Налить немного растительного масла в сковороду, прогреть и положить в неё порезанные овощи. Обжарить до золотистого цвета лука.

Шаг 4:
Порезать очищенный картофель на небольшие кубики.

Шаг 5:
Сформировать фрикадельки. Слепить шарики одинакового размера и формы.

Шаг 6:
В кастрюлю налить 1.5 л воды и довести до кипения. В воду добавить по вкусу соль и молотый чёрный перец. В кипящую воду добавить фрикадельки и снова довести до кипения. Если начнёт образовываться пена, то её нужно снять при помощи столовой ложки. После повторного закипания сразу добавить к фрикаделькам в кастрюлю картофель.

Шаг 7:
Через 10 минут добавить в кастрюлю обжаренные овощи. Размешать, довести суп до кипения и выключить плиту. Накрыть плотно крышкой и дать настояться 10-20 минут. Пока суп остывает порезать зелень: укроп, петрушку и зелёный лук.

Шаг 8:
Суп с фрикадельками готов, можно разливать по тарелкам. По вкусу в каждую порцию добавить зелень и сметану.