Уха из речной рыбы

Ингредиенты(6 порций):

Карась (или другая речная рыба) - 600 г
Картофель - 400 г
Лук репчатый (небольшого размера) - 1 шт.
Морковь (небольшого размера) - 1 шт.
Масло подсолнечное - 3 ст. ложки
Лавровый лист - 1 шт.
Зелень укропа - 5 г
Зелень петрушки - 5 г
Соль - по вкусу
Перец чёрный молотый - по вкусу
Вода - 1,5 л

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Картофель и морковь почистите.

Шаг 2:
Картофель нарежьте небольшими кусочками и выложите в кастрюлю.

Шаг 3:
Залейте картофель холодной водой. Поставьте кастрюлю на сильный огонь и доведите воду до кипения. Убавьте огонь и оставьте картофель вариться.

Шаг 4:
Очистите карася от чешуи.

Шаг 5:
Варить уху мы будем из рыбы с головой, поэтому жабры обязательно нужно удалить. Также удалите внутренности, отрежьте плавники. Хорошо промойте рыбу.

Шаг 6:
Разрежьте карася на кусочки толщиной около 2 см. Отставьте рыбу в сторону и займитесь зажаркой.

Шаг 7:
Лук почистите и нарежьте кубиками небольшого размера.

Шаг 8:
В сковороде разогрейте подсолнечное масло и выложите в него нарезанные лук и морковь.

Шаг 9:
Обжарьте лук с морковью 3-5 минут на среднем огне.

Шаг 10:
Когда картофель станет мягким (минут через 15), посолите.

Шаг 11:
Добавьте в кастрюлю с картофелем куски рыбы.

Шаг 12:
Доведите на сильном огне до кипения.

Шаг 13:
Добавьте в уху зажарку.

Шаг 14:
Варите уху из карася на самом медленном огне 8-10 минут, до готовности рыбы.

Шаг 15:
Укроп и петрушку (можно добавить зелёный лук) промойте, измельчите.

Шаг 16:
Добавьте в уху зелень, а также чёрный молотый перец и лавровый лист.

Шаг 17:
Перемешайте и снимите кастрюлю с плиты. Дайте ухе настояться минут 7-10. После этого желательно вынуть лавровый лист из супа.

Шаг 18:
Уха из речной рыбы с картофелем готова, можно подавать первое блюдо к столу.