Салат Коул Слоу

Энергетическая ценность:
100 г. - 100 ккал

Ингредиенты:

Молодая капуста - 300 гр
Морковь - 200 гр
Майонез - 2 стол.л.
Сметана - 3 стол.л.
Горчица - 2 чайн.л.
Лимонный сок - 2 чайн.л.
Сахар - 15 гр
Соль -  по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Капусту лучше брать молодую. Морковь должна быть сырая, свежая.

Шаг 2:
Мелко нарезать капусту и морковь соломкой, чем тоньше, тем лучше. Смешать друг с другом.

Шаг 3:
Для соуса смешать майонез, сметану, горчицу, лимонный сок. Добавить сахар и соль по вкусу. Хорошенько перемешать.

Шаг 4:
Заправить морковь и капусту соусом, перемешать и подавать.