Салат Греческий

Энергетическая ценность:
100 г. - 80 ккал

Ингредиенты:

помидоры — 3 шт.
свежие огурцы — 2 шт.
сладкий репчатый лук — 1 шт.
сладкий перец — 1 шт.
фета — 200 г.
маслины — по вкусу
оливковое масло — 4 ст. л.
сок лимона — по вкусу
соль — по вкусу
перец — по вкусу
листья салата — 3 шт.

Процесс приготовления:

ШАГ 1.
Перец очистить от семян и срезать белые утолщения, нарезать крупной соломкой.

ШАГ 2.
Помидоры нарезать крупными кусками.

ШАГ 3.
Огурцы разрезать пополам и нарезать ломтиками (можно огурцы очистить от кожицы).

ШАГ 4.
Репчатый лук нарезать соломкой.

ШАГ 5.
В миску налить оливковое масло. Добавить сок лимона.

ШАГ 6.
Смесь посолить.

ШАГ 7.
Поперчить.

ШАГ 8.
Сложить все овощи в миску, залить соусом.

ШАГ 9.
Перемешать овощи.

ШАГ 10.
Фету нарезать кубиками.

ШАГ 11.
На тарелку положить листья салата, выложить овощи.

ШАГ 12.
Поверх разложить кубики феты.

ШАГ 13.
В последнюю очередь положить маслины.

ШАГ 14.
Подать салат к столу.
