Салат "Нисуаз"

Энергетическая ценность:
100 г. - 124 ккал

Ингредиенты:

Зеленый салат 1 пучок
Яйцо куриное 4 штуки
Соль по вкусу
Помидоры 4 штуки
Зеленая стручковая фасоль 250 г
Картофель 4 штуки
Филе тунца 500 г
Перец черный молотый по вкусу
Оливковое масло 2 столовые ложки
Анчоусы 60 г
Маслины без косточек 1 банка
Лимонный сок 2 столовые ложки

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Листья салата промыть, обсушить. Яйца сварить, почистить и аккуратно разрезать на дольки.

Шаг 2:
Фасоль почистить и промыть. Бланшировать в слегка подсоленной воде 3–4 минуты. Откинуть на дуршлаг, обдать холодной водой и отставить в сторону. Картофель сварить и порезать кружочками, а помидоры — тонкими дольками.

Шаг 3:
Филе тунца нарезать ломтиками толщиной около 1 см, а затем на более мелкие кусочки. Рыбу посолить, поперчить и обжарить на сковороде в оливковом масле на среднем огне около 2 минут. Мелко нарезать анчоусы.

Шаг 4:
Приготовление соуса. Смешать 2 ст. л. лимонный сок, 2 ст. л. оливкового масла, соль и черный перец по вкусу.

Шаг 5:
Разложить листья салата на порционных тарелках, сверху красиво выложить остальные компоненты. Полить соусом приготовленный салат. Украсить маслинами.