Салат «Вальдорф» (Вальдорфский салат)

Энергетическая ценность:
100 г. - 134 ккал

Ингредиенты:

2 сладких яблока (небольших)
4 стебля сельдерея
2 горсти грецкого ореха
большая горсть красного винограда без косточек (или 3 ст.л. изюма)
салатные листья
Соус:
4 ст.л. майонеза (или густого йогурта)
2 ст.л. лимонного сока
соль, перец по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Изюм замочить, дать набухнуть, вымыть и обсушить. Или порезать пополам виноград.

Шаг 2:
Сельдерей тонко порезать.

Шаг 3:
Грецкий орех, или орех пекан, немного порубить и подсушить на сковороде.

Шаг 4:
Яблоки разрезать пополам, сохранив шкурку. Удалить сердцевину и порезать тонкими дольками.

Шаг 5:
Для соуса смешать майонез или йогурт с лимонным соком и молотым черным перцем, посолить по вкусу.

Шаг 6:
В глубокой миске смешать все ингредиенты, заправить соусом. Оставить на 5-10 минут, чтобы они пропитались соусом.

Шаг 7:
На плоское блюдо уложить листья салата, сверху положить заправленный салат и можно подавать.