Чебуреки

Энергетическая ценность:
100 г. - 229 ккал

Ингредиенты:

Вода (кипяченая, теплая) — 200 мл
Яйцо куриное — 1 шт
Соль — 1 ч. л.
Сахар — 0.5 ч. л.
Водка — 4 ст. л.
Масло растительное — 5-6 ст. л.
Мука пшеничная / Мука — 2-2.5 стак.
Мясо (говядина с жирком) — 300-350 г
Лук репчатый — 1 шт
Перец черный (молотый)

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Муку всыпать в миску (для начала 1.5 стакана), сделать в середине углубление, влить воду, масло, водку, вбить яйцо, добавить соль и сахар, замесить тесто, подсыпая еще муку (оно должно быть чуть мягче, чем на пельмени), хорошенько его вымешать на столе, затем прикрыть миской и оставить минимум на 1 час, в процессе перебить несколько раз, чем дольше тесто постоит, тем вкуснее будет.

Шаг 2:
Мясо перекрутить с луком, добавить в фарш соль и перец по вкусу, затем немного развести ледяной водой (примерно 50 мл.) так, чтобы фарш был как очень густая сметана.

Шаг 3:
Тесто поделить на две части, одну часть снова пока убрать под миску, другую поделить на кусочки размером примерно с мячик для пинг-понга, можно и больше, зависит от того, какой величины будут чебуреки.
В сковороде разогреть достаточное количества растительного масла.
Кусочек теста раскатать тонко, но не так, чтобы прямо просвечивалось иначе оно лопнет при жарке. На один край нанести слой начинки, сверху можно положить кусочек сливочного масла по желанию, это придаст дополнительную сочность и аромат.

Шаг 4:
Накрыть начинку тестом, хорошо выпустить воздух, разглаживая ладошкой, иначе чебуреки при жарке будут надуваться и лопаться, и от этого вытечет весь сок, края хорошо придавить пальцами затем обрезать.

Шаг 5:
Готовые чебуреки аккуратно перекладывать в хорошо разогретое масло, стараясь не разорвать тесто, жарить на среднем огне до золотистого цвета, переворачивать двумя широкими лопаточками.

Шаг 6:
Пока жарятся одни, можно в это время лепить следующие.