Хачапури по-аджарски

Энергетическая ценность:
100 г. - 259 ккал

Ингредиенты:

Для теста:
молоко (теплое) 125 мл
вода (теплая) 125 мл
мука 400 г
дрожжи сухие (1 маленький пакетик) 7 г
яйца 1 шт.
соль 1 ч. ложка
сахар 2 ч. ложки
масло растительное 2 ст. ложки

Для начинки:
сыр моцарелла 200 г
сыр адыгейский 250 г
яйца 4-5 шт.
масло сливочное 100 г

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Подготавливаем продукты для теста. Муку обязательно просеиваем. Вода и молоко должны быть теплыми.

Шаг 2:
В чаше смешиваем воду и молоко. Добавляем сахар, дрожжи и пару ложек муки - это будет опара. Убираем в теплое место минут на 10.

Шаг 3:
Дрожжи активизировались, взялись хорошей "шапкой". Теперь отправляем в опару яйцо, растительное масло, соль. Перемешиваем.

Шаг 4:
Постепенно вводим всю муку. Поначалу тесто будет липким. Прилагаем усилия - замешиваем тесто минут 10.

Шаг 5:
Через 10 минут тесто хорошо собралось в шар. Оно еще липкое, но уже не пристает к рукам.

Шаг 6:
Дрожжевое тесто убираем в чашу, накрываем крышкой (пленкой), оставляем в теплом месте и даем увеличиться в объеме. Это займет 50-60 минут.

Шаг 7:
Через час тесто достаем и хорошо обминаем. Хорошо вымесили - убираем еще на час в теплое место. Пока тесто для хачапури по-аджарски подходит, займемся начинкой.

Шаг 8:
Весь сыр натираем на крупной терке. Добавляем сливочное масло (мягкое) и хорошо все перемешиваем.

Шаг 9:
Тесто отлично подошло (Оно должно быть воздушным). Слегка обминаем его и взвешиваем, чтобы разделить на 5 равных частей.

Шаг 10:
Заготовки округляем. Вес одной заготовки теста - примерно 140 г.

Шаг 11:
Раскатываем шарики в тонкую круглую лепешку толщиной 3-4 мм.

Шаг 12:
Противоположные края лепешек смазываем начинкой (по половинке столовой ложки).

Шаг 13:
Теперь аккуратно заворачиваем края с начинкой к центру, но не до самой середины 

Шаг 14:
Защипываем края. Получилась лодочка!

Шаг 15:
Переносим "лодочку" на противень, смазываем яйцом и выкладываем в середину начинку.

Шаг 16:
К этому времени духовку разогрели до 220 градусов. Отправляем хачапури по-аджарски в духовку и выпекаем до слегка золотистой корочки.

Шаг 17:
Минут за пять до готовности (слегка золотистый цвет) достаем из духовки. Делаем в центре начинки углубление и вливаем сырое яйцо.

Шаг 18:
Ставим хачапури по-аджарски обратно в духовку на несколько минут, пока яйцо не схватится (белок должен побелеть).

Шаг 19:
Хачапури по-аджарски готовы!