Маффины

Энергетическая ценность:
100 г. - 273 ккал.

Ингредиенты:

Мука пшеничная — 240 г
Корица (молотая) — 1,5 ч. л.
Разрыхлитель теста — 1 пач.
Яйцо куриное — 1 шт
Сахар — 130 г
Масло растительное — 80 мл
Молоко — 260 мл
Варенье — 4 ст. л.

Время приготовления: 45 минут
Количество порций: 12

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Сухие сыпучие продукты - муку, 1/2 ч. л. корицы и порошок для выпечки тщательно перемешать (Вместо корицы можно использовать другой ароматизатор (ваниль или цитрус)).

Шаг 2:
В отдельной ёмкости взбить до лёгкой пены яйцо, ввести 90 г сахара, растительное масло и молоко - хорошо перемешать.

Шаг 3:
Сухую смесь ввести в яично-масляно-молочную и перемешать лишь до однородности.

Шаг 4:
Печь греем до 180°, готовим формочки и варенье (может быть использована другая начинка (орехи, шоколад, фрукты и др.)).

Шаг 5:
Заполняем формочки так:
- по 1 с. т. теста в каждую формочку;
- по 1 ч. л. варенья на тесто;
- остаток теста распределить по формочкам - тесто должно полностью покрывать варенье.

Шаг 6:
Остаток сахара (40 г) и корицы (1 ч. л.) смешать и посыпать смесью маффины.

Шаг 7:
Выпекать около 20-25 минут.

Шаг 8:
Маффины готовы.