"Картофчин" - осетинский пирог с картофелем и сыром.

Мягкие, ароматные осетинские пироги из дрожжевого теста можно делать с разными начинками. Пирог с картофелем и сыром называется "Картофчин" или "Картофджин".

Энергетическая ценность:
Готовое блюдо 5000 ккал, порции 1800 ккал, 100 г. -224 ккал

Ингредиенты:

мука 750-800 г
молоко 200-275 мл
вода 200 мл
масло растительное 70-80 г
соль 0.5 ст. ложки
дрожжи сухие быстродействующие 5 г
масло сливочное 100 г
картофель 500 г
сыр осетинский  500 г
или брынза овечья 500 г

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Сделать тесто для осетинских пирогов. Смешать в миске 700 г муки, соль и сухие дрожжи.

Шаг 2:
Вскипятить воду.
В отдельной миске смешать 200 мл молока, кипяток и 50 г растительного масла. Температура смеси должна быть 40-45 градусов.

Шаг 3:
Влить смесь в муку, замесить мягкое тесто.

Шаг 4:
Намазать тесто растительным маслом. Накрыть полотенцем и оставить на 40-50 минут в теплом месте. Затем поднявшееся тесто обмять, снова накрыть полотенцем и оставить еще на 20-30 минут.

Шаг 5:
Готовим начинку.
Осетинский или адыгейский сыр (при необходимости можно заменить брынзой) мелко натереть или измельчить блендером.

Шаг 6:
Картофель очистить, отварить до готовности (воду не солить), размять в пюре.

Шаг 7:
Смешать брынзу и картофель. При необходимости добавить до 100 мл молока.
Начинка готова.

Шаг 8:
Включить духовку для разогрева.
Тесто разделить на 3-4 части. (Если следовать правилам, то частей должно быть нечетное количество)

Шаг 9:
Стол присыпать мукой.
Взять кусок теста, слегка примять его руками, придавая форму лепешки. Не раскатывать!

Шаг 10:
На середину теста положить шарик начинки. Важно, чтобы начинки было столько же, сколько и теста.

Шаг 11:
Края лепешки, аккуратно натягивая, поднять вверх и защипнуть. Таким образм, нужно закрыть начинку.

Шаг 12:
Аккуратно похлопывая пальцами и ладонями, прижимать получившийся шарик до состояния плоской лепешки, диаметром примерно 30 см
Делать это нужно очень осторожно, чтобы не порвать тесто. И, опять же, не раскатывать скалкой! Только руками и только похлопывать, не растягивать.

Шаг 13:
В середине пирога делаем отверстие (только в верхнем слое теста). Проверить температуру духовки - она должна быть 250-275 градусов (в крайнем случае 220).

Шаг 14:
Противень (или фольгу, пергамент) смазать сливочным маслом. Выпекать осетинский пирог с картошкой 20 минут (в середине духовки, разогретой до температуры 250 градусов).
Если верх пирога не румянится, можно, когда картофчин поджарится (примерно через 15 минут) перевернуть его и поджарить 5-7 минут с другой стороны.

Шаг 15:
Готовый пирог обильно смазать маслом.
Осетинские пироги с картошкой готовы. Приятного аппетита!