Пироги печёные с картофелем

Энергетическая ценность:
Готовое блюдо: 2850 ккал, 100 г. - 300 ккал.

Ингредиенты:

Для теста:
Дрожжи (11 г или 25 г свежих) — 1 пакет.
Соль — 1 ч. л.
Сахар — 2 ст. л.
Яйцо куриное — 1 шт
Молоко — 250 мл
Масло растительное — 6 ст. л.
Мука пшеничная — 500 г

Для начинки:
Картофель - 4 штуки
Молоко - 1/2 стакана
Масло сливочное - 70гр.
Зелень сушёная

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Подготовить продукты. Они должны быть комнатной температуры.
Включить духовку (необходимо для разогревания теста) на 180*С и приступить к замешиванию теста.

Шаг 2:
В глубокую миску влить подогретое молоко, добавить яйцо, соль, сахар и дрожжи, размешать венчиком. Влить масло и хорошо перемешать.

Шаг 3:
Сверху просеять 400 г муки И перемешать лопаткой или ложкой.

Шаг 4:
Оставшиеся 100 г просеять на стол, вывалить тесто и, подсыпая муку, тщательно промесить, пока оно не станет отставать от рук и стола, но стараясь не забивать тесто излишне. Мука может уйти не вся, это зависит от её влажности, клейковины и других причин.

Шаг 5:
Тесто должно быть мягким, консистенции мочки уха. Как только оно начнет отставать от рук, прекратить замешивание. Положить в миску и затянуть пищевой пленкой.

Шаг 6:
Миску с тестом завернуть в большое махровое полотенце.

Шаг 7:
Выключить духовку, поставить в нее тесто на 20-25 минут. Тесто можно поставить в любое другое теплое место.

Шаг 8:
Пока поднимается тесто, приступим к приготовлению начинки. Картофель отварить в подсоленной воде до готовности, затем воду слить. Сделать картофельное пюре.

Шаг 9:
Молоко (1/2 ст.) и масло (70 гр) вскипятить, добавить к картофельному пюре.
Дополнительно добавить сушеную пряную зелень (по желанию) 1/2 ч. ложки. Пирожки могут быть не только с картофелем, но и с любой другой начинкой.

Шаг 10:
По истечении времени достать тесто. Оно уже поднялось, стало теплым, эластичным, податливым и нежным.
Духовку снова включить на 180*С и приступить к разделке.

Шаг 11:
Тесто выложить на стол,

Шаг 12:
Слегка обмять, вернее, даже не обмять, а собрать края теста со всех сторон к центру - это называется "сделать замок" - перевернуть и оставить на 5 минут отдохнуть.

Шаг 13:
Затем разделить на кусочки, подкатать их в шарики.

Шаг 14:
Каждый шарик раскатать в лепешку, положить начинку и защипать.

Шаг 15:
Выложить на противень. После расстойки, обычно хватает 5 минут, смазать пирожки желтком, взбитым с 1 ч. л. воды, и отправить в духовку.

Шаг 16:
Выпекать при 180*С. Время выпечки зависит от размера изделий (15-20 мин).