Капустный пирог

Энергетическая ценность:
100 г. - 160 ккал

Ингредиенты:

Капуста белокочанная — 500 г
Яйцо куриное — 3 шт
Сметана — 5 ст. л.
Майонез — 3 ст. л.
Мука пшеничная — 6 ст. л.
Соль — 1 ч. л.
Разрыхлитель теста — 2 ч. л.
Укроп — 1/2 пуч.
Кунжут

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Капусту нашинковать, подсолить и слегка обмять.

Шаг 2:
Добавить мелко нарезанную зелень.

Шаг 3:
Яйца взбить в однородную массу.

Шаг 4:
Добавить во взбитые яйца майонез, муку, сметану, разрыхлитель для теста и замесить тесто.

Шаг 5:
Форму смазать сливочным маслом и выложить в неё капусту

Шаг 6:
Залить тестом и посыпать сверху кунжутом.

Шаг 7:
Поставить форму в разогретую до 180 С духовку, выпекать 30 минут до образования золотистой корочки.