Пирог "Зебра"

Энергетическая ценность:
Готовое блюдо 4294 ккал, Порция 357 ккал, 100 г. - 322

Ингредиенты:

Яйца - 5 шт.
Сахарный песок - 240-320 г
Масло сливочное (растопить) - 150-200 г
Сметана - 200 мл
Сода (погасить уксусом) - 0,5 ч. ложки
Мука - 250-270 г
Какао - 2 ст. ложки

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Яйца взбить с сахаром до белой пены.

Шаг 2:
Добавить просеянную муку, соду, растопленное остывшее сливочное масло, сметану и тщательно перемешать (лучше миксером).

Шаг 3:
Тесто разделить на две равные части. В одну часть добавить 2 ст. ложки муки.

Шаг 4:
В другую - 2 ст. ложки какао.

Шаг 5:
Перемешать, чтобы не было комочков.

Шаг 6:
Тесто должно быть консистенции негустой сметаны.

Шаг 7:
Широкую форму (26-28 см) смазать маслом. Вливать в центр поочередно небольшие порции разного теста (по столовой ложке). Не перемешивать!

Шаг 8:
Выпекать пирог «Зебра» в предварительно разогретой духовке при температуре 190-200 градусов в течение получаса. Постоянно поглядывать... Если верх пирога уже пропечется, а середина еще нет - следует накрыть пирог фольгой, уменьшить температуру до 180 градусов и выпекать пирог «Зебра» до готовности.