Пицца

Энергетическая ценность:
Готовое блюда: 2150 ккал, порция 358 ккал, 100 г. 264 ккал

Ингредиенты:

Сыр твердый — 200 г
Колбаса (салями) — 250 г
Помидор — 1-2 шт
Лук репчатый — 1 шт
Перец болгарский — 1/2 шт
Майонез (легкий) — 2-3 ст. л.
Майоран (сушеный)
Тесто дрожжевое
Зелень

Время приготовления: 40 минут

Количество порций: 6

Процесс приготовления:

Шаг 1:
ТЕСТО:
- Простокваша (или кефир)- 0,5 л
- Дрожжи - 2 ч. л. (развести в 1/2 стак. теплой подслащенной воды (1 ч. л. сахара))
- Масло растительное - 1/2 стак.
- Мука - добавить до мягкого теста
Этого теста хватит на 2-3 пиццы в зависимости от диаметра формы.

Шаг 2:
Тонко разравнять тесто по форме, смазываем тесто майонезом.
Посыпаем сушеным майораном.

Шаг 3:
Сыр трем на терке.

Шаг 4:
После майонеза и майорана наносим толстый слой сыра.

Шаг 5:
Режем дольками помидор.

Шаг 6:
Так же режем салями.

Шаг 7:
Выкладываем помидоры на расстоянии друг от друга.

Шаг 8:
Выкладываем по принципу "чешуи" в порядке салями-помидор-лук. Очень важно, чтобы помидор был поверх лука.

Шаг 9:
Посыпаем мелко нарезанным болгарским перцем.

Шаг 10:
Затем вторая порция сыра.

Шаг 11:
Выпекаем в разогретом духовом шкафу 25-30 минут.
