Самса с мясом

Энергетическая ценность:
Готовое блюдо 4860 ккал, порция 324 ккал, 100 г. - 217 ккал.

Ингредиенты:

Мука пшеничная — 550 г
Вода — 350 мл
Соль (1 ч.л. в тесто, 2,5 ч.л. в начинку) — 3,5 ч. л.
Маргарин — 200 г
Мясо (говядина, баранина, свинина) — 700 г
Лук репчатый (средний) — 4 шт
Перец черный (молотый) — 0,5 ч. л.
Яйцо куриное — 1 шт
Кунжут — 2 ст. л.

Время приготовления: 100 минут
Количество порций: 15

Процесс приготовления:

Шаг 1:
В воде растворить соль и ввести просеянную муку.

Шаг 2:
Замесить тесто. Убрать в пакет на 30 минут.

Шаг 3:
Ещё раз вымесить до гладкости.

Шаг 4:
Тесто поделить на две части. Раскатать немного одну из них, слегка подпыляя стол мукой.

Шаг 5:
На весу растянуть тесто, подбрасывая и прокручивая его, растягивая в стороны.

Шаг 6:
Растянуть на столе край теста. Оно мягкое и очень податливое.

Шаг 7:
Растопленным маргарином смазать тесто.

Шаг 8:
Скрутить в жгут.

Шаг 9:
Слегка прокрутить жгут вокруг своей оси. Нарезать на кусочки

Шаг 10:
Переложить на доску, накрыть плёнкой и убрать в морозильник на 45-50 минут.

Шаг 11:
То же самое проделать с оставшимся тестом.

Шаг 12:
Подготовить начинку. Мясо и лук нарезать мелким кубиком.

Шаг 13:
Посолить, поперчить, перемешать.

Шаг 14:
Каждый кусочек теста поделилить на три части. Получившийся "столбик" сплющить ладонью и раскатать без муки, иначе слои не получатся.

Шаг 15:
Выложить начинку. Накрыть левым краем теста, залепить края.

Шаг 16:
Затем накрыть правым краем теста, залепить края и середину.

Шаг 17:
Поднять оставшийся край, залепить края

Шаг 18:
Выложить швами вниз на противень, застеленный пергаментом. Смазать взбитым яйцом, посыпать кунжутом.
Выпекать при температуре 200-210 градусов 15-20 минут.

Шаг 19:
Самса готова.
В среднем получается 30 штук.