Шарлотка

Энергетическая ценность:
Готовое блюдо 3572 ккал, 100 г. - 270 ккал

Ингредиенты:

Яйцо куриное — 7 шт
Сахар — 2 стак.
Масло сливочное (или маргарин + немного для смазывания формы) — 0,5 стак.
Мука пшеничная / Мука (2 стакана в тесто + немного для присыпки) — 2 стак.
Яблоко (по вкусу)

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Яйца взбить с сахаром в очень крепкую пену.

Шаг 2:
В яично-сахарную смесь добавить растопленное масло и еще раз взбить.

Шаг 3:
Аккуратно ввести просеянную муку, перемешать.

Шаг 4:
Яблоки очистить от семенных коробочек и порезать пластинками. Чтобы яблоки равномерно распределялись в тесте и не оседали на дно, слегка присыпать их мукой. Лишнюю муку стряхнуть с яблок.

Шаг 5:
В смазанную форму вылить часть теста, высыпать яблоки, залить их оставшимся тестом.

Шаг 6:
Ставить форму в разогретую духовку. Выпекать при умеренной температуре 160-180 градусов. Печется примерно 40-50 минут. Возможно, в зависимости от духовки, уйдет и больше времени.