Брускетта

Энергетическая ценность:
100 г. - 94 ккал

Ингредиенты:

1 целый багет или хлеб с коркой 
4 ст. л. оливкового масла 
5 зубчиков чеснока, измельчённых 
2 ст. красных виноградных помидоров, разрезанных вдоль пополам 
2 ст. жёлтых виноградных помидоров, разрезанных вдоль пополам 
1 ст. л. бальзамического уксуса 
16 целых листьев базилика, тонко нарезанных 
110 гр. сливочного масла 

Процесс приготовления:

Шаг 1:
В небольшой сковороде на умеренно сильном огне нагрейте оливковое масло. Добавьте чеснок и поджарьте, помешивая, в течение 1 минуты. Снимите с плиты прежде, чем чеснок сильно потемнеет (он может быть золотистого цвета). Перелейте масло с чесноком в миску и слегка остудите.

Шаг 2:
Добавьте красные и жёлтые помидоры, бальзамический уксус и базилик. Посолите и поперчите. Перемешайте и попробуйте салат, при необходимости добавьте больше базилика и соли (но не пересолите!). Накройте миску и, если у вас есть время, поставьте в холодильник на 1 – 2 часа.

Шаг 3:
Нарежьте багет на ломтики наискосок, чтобы поверхность ломтиков была побольше. В большой сковороде растопите 4 ст. л. (60 гр.) сливочного масла и поджарьте половину всего хлеба с двух сторон, до золотистой хрустящей корочки. Затем снова растопите 4 ст. л. (60 гр.) сливочного масла и так же обжарьте оставшийся хлеб.

Шаг 4:
Перед подачей перемешайте салат из помидоров и выложите по щедрой порции на ломтики хлеба. Разложите брускетту на большое блюдо и подавайте как закуску.