Гуакамоле

Энергетическая ценность:
100 г. - 148 ккал

Ингредиенты:

Перец чили 1 штука
Авокадо 3 штуки
Помидоры 2 штуки
Лук репчатый 1 головка
Кинза 1 пучок
Лайм 1 штука
Соль по вкусу
Чеснок 1 зубчик

Процесс приготовления (20 минут):

Шаг 1:
Помидоры очистить и мелко нарезать. Чили избавить от семян и измельчить вместе с луком, чесноком и кинзой. В большой ступке пестиком превратить чили, кинзу, помидоры и цедру лайма и лук в однородную пасту. Слегка посолить и снова перемешать.

Шаг 2:
Добавить одну-две столовые ложки воды и сок лайма, чтобы смесь стала более жидкой.

Шаг 3:
Очистить авокадо, удалить косточки, нарезать мякоть небольшими кубиками. Добавить к пасте из чили и помидоров и тщательно все размять. Подавать с кукурузными чипсами.