Закуска из жареных кабачков с помидорами и сыром

Энергетическая ценность:
100 г. - 124 ккал

Ингредиенты:

Кабачок (среднего размера) - 1 шт. (400 г)
Помидоры (небольшого размера) - 2 шт.
Сыр твёрдый - 80 г
Чеснок - 1 зубчик
Укроп свежий - по вкусу
Майонез - 1 ст. ложка
Масло подсолнечное - 60 мл
Соль - по вкусу
Перец чёрный молотый - по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Подготовьте все ингредиенты, необходимые для приготовления закуски из жареных кабачков с помидорами и сыром.

Шаг 2:
Молодой кабачок вымойте, обрежьте края. Нарежьте кабачок кружочками толщиной до 1 см.

Шаг 3:
Посолите и поперчите кружочки кабачка.

Шаг 4:
В сковороде разогрейте подсолнечное масло. На среднем огне обжарьте на нём кружочки кабачка до лёгкой корочки с двух сторон, по 5 минут с каждой стороны.

Шаг 5:
Обжаренные кабачки переложите на салфетку, а тем временем обжарьте следующую партию. Таким образом обжарьте все ломтики кабачка.

Шаг 6:
Выложите жареные кабачки на тарелку в один слой и оставьте остывать на время приготовления начинки.

Шаг 7:
Готовим начинку.
Твёрдый сыр натрите на крупной тёрке.

Шаг 8:
Помидоры вымойте, удалите плодоножки. Нарежьте помидоры маленькими кубиками. Выделившийся сок слейте, а нарезанные помидоры добавьте к сыру.

Шаг 9:
Укроп промойте, обсушите и измельчите. Немного укропа оставьте для украшения блюда, остальной укроп добавьте к сыру с помидорами.

Шаг 10:
Чеснок очистите и пропустите через пресс или измельчите ножом. Добавьте чеснок к помидорам с сыром и зеленью.

Шаг 11:
Соединённые ингредиенты заправьте майонезом, немного посолите и поперчите.

Шаг 12:
Перемешайте начинку из сыра, помидоров, укропа и чеснока.

Шаг 13:
Теперь разложите получившуюся начинку на кружочки обжаренного кабачка. Поставьте закуску из жареных кабачков с помидорами и сыром на 1 час в холодильник.

Шаг 14:
При подаче посыпьте закуску из кабачков оставшимся укропом.

Шаг 15:
Закуска из кабачков с помидорами и сыром готова к подаче.