Тарталетки с курицей и грибами

Энергетическая ценность:
100 г. - 91 ккал

Ингредиенты:

Тарталетки - 12-15 шт.
Куриное филе - 500 г
Грибы шампиньоны - 300 г
Яйца - 3 шт.
Лук репчатый - 1 шт.
Майонез - 2-3 ст. ложки
Масло растительное для жарки - 1 ст. ложка
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу
Зелень свежая (для украшения) - по вкусу

Процесс приготовления:

Шаг 1:
Для приготовления тарталеток с курицей и грибами подготовьте необходимые продукты по списку.

Шаг 2:
Куриное филе опустите в кипящую подсоленную воду и отварите до готовности, около 20 минут.
Яйца сварите вкрутую (8 минут после закипания), остудите и холодной воде.

Шаг 3:
Лук нарежьте мелко.

Шаг 4:
Грибы нарежьте мелко.

Шаг 5:
Разогрейте сковороду, налейте на нее немного растительного масла и обжарьте грибы с луком на малом огне до легкой румяности.

Шаг 6:
Отварное куриное филе остудите, нарежьте как можно мельче.

Шаг 7:
Вареные яйца очистите, нарубите мелкими кубиками.

Шаг 8:
Куриное филе, грибы с луком и яйца сложите в миску, посолите и поперчите по вкусу. Добавьте майонез.

Шаг 9:
Тщательно перемешайте начинку для тарталеток.

Шаг 10:
В каждую тарталетку выложите по полной столовой ложке начинки.

Шаг 11:
Тарталетки с курицей и грибами украсьте листиком свежей зелени и подавайте к праздничному столу.
Приятного аппетита!